# File_card_django

Каждому из нас приходилось изучать языки, и каждый знает, что без хорошего словарного запаса никак. 
Зачастую это достаточно сложный и мучительный процесс. В школах нас заставляли записывать слова в словарь,
а потом бездумно повторять. Это не самы лучший способ, как по скорости, так и по эффективности. 
Наш моз сложно устроен и заучивание разной информации требует разных методик и подходов к ее запоминанию.
 Однако, существующие методик и приложений для запоминания слов, не лишены недостатков.
Столкнувшись с этой проблемой я решил создать продукт, который облегчит изучение не только слов, но и теримнов.
Приложение обьединяет лучшее из того, что существует на данный момент, а имеенно:
    1) Система Лейтнера — широко используемый метод для эффективного запоминания и повторения с помощью флэш-карточек.
    2) Алгоритм повторения карточек - позволяющий повторять карточки, только через определенный периоды времении. 
        Что наилучшим способом влияет на их запоминание.
    3) Возможность запоминать не только слова, но и термины, понятия, выражения.
        Например для програмистов возможна запись методов, функций, паттернов проектирования, конструкции языка, алгоритмов и код их реализации..
        Все что нужно начинающему кодеру.
    4) Веб реализация приложения, позволяет быстро создавать карточки на разные темы и быть всегда под рукой на любом устройстве!
    5) Комбинировать каталоги карточек в Коробки для оптимизации последовательности их запоминания.
Это только вершина того айзберга функционала, который открывает перед вами это приложение. 
Попробуй! И убедись в этом сам!


--- В разработке:   
     Возможность делиться своими Коробками и каталогами.
     Поис готовых каталогов.
     Интерактивные режимы: 
        - выбор вариантов слов
        - режим проверки правописания слова
     Интелектуальная система подбора вариантов использования слов.
     Подбор вариантов определений термина.
